Repository: AdamMajer/kiwi
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/kiwi.po
Languages: zh_cn

source: Enter LUKS passphrase
zh_cn: 输入 LUKS 通行口令

source: Do you accept the license agreement ?
zh_cn: 是否接受许可协议？

source: Do you want to start the System-Recovery ?
zh_cn: 是否要启动系统恢复？

source: Do you want to start the System-Restore ?
zh_cn: 是否要启动系统恢复？

source: Restoring base operating system...
zh_cn: 正在恢复基本操作系统...

source: Destroying ALL data on %1, continue ?
zh_cn: 将损坏 %1 上的所有数据，是否继续？

source: Clean sweep...
zh_cn: 快速整理

source: %1 files from %2 restored...
zh_cn: 已恢复 %1 个文件，共 %2 个文件...

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Exit
zh_cn: 退出
